[이 드라마는 허구이며 어떠한 유사성도 있습니다.
현실은 순전히 우연이다.]
[생산 지침을 따랐습니다.
어린이나 동물을 촬영할 때.]
[2화]
그거 내 아기야?
아니, 내 아기야.
질문이 불분명하다고 생각합니다.
다시 질문하겠습니다.
제가 아기의 아버지인가요?
글쎄요... 왜 그렇게 생각하는지 모르겠어요.
하지만 그것은 당신의 아기가 아닙니다.
그러니 우리 각자의 길을 갑시다.
계속 이렇게 당황하잖아.
모든 상황을 고려해 볼 때,
나는 당신 아기의 아버지라고 확신합니다.
그래서? 무슨 말을 하려는 걸까요?
그러니까... 가겠다는 거야
책임을 지려고?
나는 할 것이다
책임을 져라.
- 뭐라고요?
- 하자...
결혼하자.
무엇?
[D-Day, 7일차]
가자.
- 놔요.
- 아니, 그럴 수 없어.
그냥 놔둬!
놓지 마십시오.
여기요!
오래되지 않았어
내가 너에게 약을 처방해 준 이후로
[5일차]
하지만 그 주기는 빠르다.
아직도 잠을 자는데 어려움을 겪고 있나요?
응, 잠은 잤어...
당신에게 무슨 일이 일어난 줄 알았어요!
- 뭐?
- 내가 몇 번이나 전화했는지 아세요?
당신은 잠이 얕아요...
무슨 말을하는거야?
전화를 받은 적도 없고...
[시형(10)]
그날 술을 너무 많이 마셨는데,
그래서 아마 잘 잤을 거예요.
너무 많이 마셨나요?
그 외에 특이한 점이 있었나요?
다른 뜻이라면...
[3일차]
감사합니다.
이제 나이대로 행동할 때가 되지 않았나요?
와, 주류 회사에서 일해요
장점이 있습니다.
시장조사를 핑계로 삼아
이런 곳에 자주 가죠.
좀 더 자주 데리고 가주세요, 알았죠?
재미있게 놀러 오셨나요?
뭐하세요? 누군가를 찾고 계십니까?
아니요, 아무것도 아닙니다.
갑시다.
거짓말하지 마세요.
그 사람은 키 크고 예쁜 여자를 찾고 있는 걸까?
잘생긴 외모로?
서둘러요.
응, 갈게.
[2일차]
당신이 그토록 찾고 싶어하는 그녀는 누구입니까?
뭔가 정보가 있었을 텐데,
그녀의 회사나 이름에 대해서요.
당신도 내 말을 듣고 있나요?
- 뭐?
- 이유가 있나요?
꼭 그 사람을 다시 찾아야 해?
예를 들어, 첫눈에 반했나요?
나? 강두준?
이런.
나는 그녀가 궁금해졌다
약 없이도 잘 잤으니까.
그리고 나는 그녀에게 돌려줄 것이 있습니다.
무슨 말도 안되는 소리야?
그 이상한 얼굴로 얘기하는 거야?
기이한?
그럼 그렇지... 왜 나한테 그런 말을 하는 거지?
잠깐, 잘 잤어?
누구와?
누구였나요?
[1일차]
[강두준]
응?
무엇? 이것은 내 서명입니다. 왜 여기에 있습니까?
여기요! 여기로 나오세요!
어떻게 나한테 이럴 수가 있어, 응?
내가 뭘 잘못했나요!
- 그녀에게 무슨 문제가 있나요?
- 나한테 왜 이러는 걸까요?
[강두준]
미안해요.
그때 그 수표요?
기다리다.
그래서...
다 같은 여자였어?
[디데이]
삼촌!
당신은 나를 놀라게 했습니다.
그것은 나를 놀라게 했다.
그런데 요즘 정말 바쁘겠군요.
지난주엔 나한테만 바랬잖아
생일 축하해, 그게 다야.
내가 당신의 생일을 잊어버린 적이 있나요?
이게 뭔가요?
보세요.
와, 놀랍다! 너무 예뻐요!
너무 예뻐요.
무엇을 먹고 싶나요?
맛있는 것 먹으러 가자.
오늘? 나는 갈 곳이 있다.
어디?
그럼 내가 운전해 줄게.
아...
어디로 가는지 왜 말해주지 않는 거야?
나한테는 말해줄 수 없는 일이야?
그건 아니지만...
분명히 태워주겠다고 했잖아?
이제 물러날 수 없습니다.
갑시다! 쿵, 쿵!
아무것도 기억나지 않나요?
아기의 아버지에 대해서요?
음...
아? 관리자!
그 사람이 당신 회사 출신인가요?
세현.
- 이 사람이 당신이 말한 그 펑크인가요?
- 왜 그래?
- 관리자!
- 뭐하세요?
당신이 무슨 짓을 했는지 아세요?
매니저님, 이분은 제 삼촌이에요!
장희원씨.
아기의 초음파 사진을 남겨두셨어요.
내가 책임지겠습니다.
- 무엇?
- 결혼하자.
무엇? 무엇을 하고 있나요?
- 무엇?
내가 방금 뭐라고 말했지?
우리 결혼한다고 했잖아.
나?
네, 그랬어요.
그럴 리가 없어.
당신은 잘못 들었나 봐요.
결론은 그렇습니다.
'결론을 내리자' 그런 거겠죠?
하, 정말요.
- 어, 넌 뭐야...
- 잠깐만요.
갑작스러운 일이라는 걸 알아요.
생각할 시간을 좀 드리겠습니다.
일단 오늘은 집에 가세요.
그리고 우리는 곧 다시 만날 것입니다.
무슨 일이야?
그 사람인 것 같은데
생각할 시간이 더 필요한 사람.
어, 뭐든지.
책임을 지기까지
다양한 시나리오가 있습니다.
옵션 1. 결혼하지 마세요.
자녀 양육비만 지불하면 됩니다.
- 이게 뭐죠?
- 100억 원.
- 100억?
- 양육비에요.
필요하시면 매달 1000만원씩 추가하겠습니다.
나중에 아이를 만나자고 하지 마세요
아니면 다른 말이라도 하세요.
이번 결말은 좀 씁쓸한 느낌이 듭니다.
옵션 2. 내가 아기를 키우고,
그리고 그녀는 나에게 보상을 지급합니다.
잠시 아기를 안고 있어도 될까요?
내가 누구라고 생각하세요?
이익을 위해 아기를 팔아요?
잊어버리세요!
아니 그게 아니고...
아니...
이것은 훨씬 더 나쁩니다.
옵션 3. 결혼하기
함께 아이를 키우세요.
왜 안 나오나요?
무엇? 나는 아무것도 볼 수 없습니다. 왜?
이것이 정말로 나의 미래가 될 수 있을까?
안 돼요!
선생님.
환영.
B세트 하나와 Try 한 병 주세요.
알았어, B세트. 감사합니다.
응, 이때는 돈을 쓸 때야.
지금이 아니면 언제?
이유가 있었나봐요
나는 너무 초조해했어요.
감사합니다.
잠깐... 더 이상 술을 마시면 안 되나요?
- 시험이 끝났어요!
- 위에!
[7년 전]
오늘은 모두 나가자!
- 우리의 우정!
- 영원히!
우리 정말 집에 가야 하는 걸까?
아, 잠깐만요.
나는 집에 가고 싶지 않아요.
한잔만 더 마시자.
- 하나만요.
- 벌써 세 병이나 마셨어요.
그리고 내일 첫 생리가 있어요...
아, 뭐? 미란이 헤어졌는데 기억나?
- 헤어졌어!
- 한잔 더.
- 편의점 운영을 위해 다운되었나요?
- 갑시다!
- 또 간다!
편의점? 나는 할 수 없다.
아, 제발요.
- 한잔 더!
알았어, 알았어.
하지만 다들 약속해야 해
꼭 한 잔씩 마시도록 하세요.
- 서둘러요.
- 갑시다.
[2년 전]
안녕하세요 장희원 매니저입니다
신제품개발팀 출신.
[장희원 과장]
무엇? 장희원, 승진했어요?
- 여러분의 지원에 진심으로 감사드립니다.
- 아, 그렇죠.
그녀는 단순한 관리자가 아닙니다.
최연소 매니저입니다.
박수 갈채!
무엇?
정말 멋지다.
- 건배!
아니...
난 망했어.
무슨 일이야?
미안해요, 미안해요.
선생님.
내 말은, 그냥 그게...
당신은 나에게 이런 짓을 할 수 없습니다.
이런.
힘든 하루를 보내셨을 것 같습니다.
제가 정말 아끼는 코냑이에요.
이것을 마시고 털어내세요.
선생님, 저를 위해 이런 일을 하시는 척만 해주세요.
대신에 할 수 있나요?
마시고 와우 한번?
나?
내가 하라고?
엄마가 되는 건 쉽지 않죠?
어떻게 알았나요?
좋아하는 술을 마실 수 없다면,
그것은 두 가지 중 하나입니다.
당신이 불치병에 걸리거나,
아니면 임신 중이군요.
스물두 살에 아이를 낳았어요.
그때는 압도됐고,
그래서 나도 모르게 아기를 키웠어요.
하지만 모든 것을 생각해보면
나중에 포기했는데,
- 음...
- 후회했나요?
뭐, 사람에 따라 다른 것 같아요.
하지만 준비가 되어 있지 않다면,
정말 어려울 수 있습니다.
아기가 귀엽더라도
아이와 내 인생은 서로 다른 길에 있습니다.
복잡해요.
당신은 고민하는 것 같습니다.
아기의 아버지는 뭐라고 말합니까?
음...
가끔 대화를 나누면서
낯선 사람도 나쁘지 않아요.
당신은 사물에 대해 공개할 수 있습니다.
이 아기는 계획되지 않았습니다.
가장 결정적인 순간에,
일생에 한 번뿐인 기회
이 새로운 생명과 함께 도착했습니다.
내가 일으킨 일이야
그리고 내가 책임을 져야 한다는 걸 알아요.
하지만 나는 완전히 길을 잃은 것 같아요.
죄책감을 느낄 필요는 없습니다.
후회해서 태어난 아이일까
준비가 안 된 상태가 정말 행복할까요?
내가 너라면 희원
나는 기회를 쫓을 것입니다.
꿈에는 모두 타이밍이 있기 때문입니다.
예.
오늘 저녁은 어때요?
식사하면서 간단히 회의를 합시다.
그리고 다시 연락할게요.
좋아요.
이력서와 서류는 여기 있어요
당신이 요청한 장희원의.
잘했어요.
[장희원]
[가족관계증명서]
[장희원 과장,
대한주류 신제품개발팀]
임신했어요?
흥미로운.
[장희원]
집에 무사히 도착하셨나요?
하나, 둘, 셋.
- 여기.
- 감사합니다.
아, 딱 맞는 말이네요.
- 당신은 어때요?
- 잘 지내요.
당신은 그것을 마신다.
계속해서 모든 것을 포기한다면
그렇게 되면 아무것도 남지 않게 될 것입니다.
넌 항상 이런 식이야
당신 아내와도 마찬가지죠?
우리는 가족이에요.
내가 가장 보살펴야 할 사람은 바로 그 사람이다.
형제.
결혼은 당신에게 어떤 의미인가요?
- 너무 무작위적이네요.
- 그냥 물어보는 거에요.
결혼하겠다고 발표했잖아
대학 입학하자마자.
우리 부모님은 그런 분이 있어요.
당신에 대한 높은 기대.
정말 내 편이 필요한 사람이 있었던 것 같아요.
사람들은 결혼이 인생의 끝이라고 말하지만,
하지만 솔직히 말해서 나는 지금 내 삶을 사랑하고 있어요.
아내와 세현이는 좀 완벽해
내가 그랬던 불안한 사람.
그러면 나는 어떻습니까?
나는 항상 당신 편이었습니다.
사랑하는 두준님.
그래서 소외감을 느꼈나요?
아, 제발 나를 어린애 취급하지 마세요.
야, 날 피한다고? 노력하고 있어요
당신에게 사랑을 보여주기 위해.
- 아니, 아니!
- 여기로 와요.
- 이거 진짜 싫어!
- 여기요!
빨리 여기로 오세요.
조심해야합니다.
발걸음 조심하세요, 넘어질 거예요.
나는 왜 그렇게 피곤한가?
[집에 무사히 잘 도착하셨나요?]
어, 모르겠어요. 피곤해요.
죄책감을 느낄 필요는 없습니다.
후회해서 태어난 아이일까
준비가 안 된 상태가 정말 행복할까요?
내가 너라면 희원
나는 기회를 쫓을 것입니다.
꿈에는 모두 타이밍이 있기 때문입니다.
오른쪽.
여기까지 오는데 너무 많은 시간이 걸렸다...
[독일 유학. 이번에는
나는 간다. 무슨 일이 있어도!]
무엇? 왜 그녀는 그것을 읽지 않습니까?
그 사람이 내 전화번호라도 저장해뒀나?
[장희원]
삼촌! 삼촌!
아저씨, 정신이 없으신가요?
그것은 단지 누군가가 아니라 당신의 아이입니다!
그리고 결혼 얘기도 안 할 거예요?
안하겠다는 건 아니고,
하지만 다른 방식으로...
다른 방법? 어떤가요?
결제금으로 갚고,
아니면 그런 양육비?
아이를 키우는 데에는 많은 보살핌이 필요합니다.
돈이 모든 것을 해결한다고 생각하는가?
그냥 가셔도 돼요?
당신은 완전히 이기적이고 무책임해요.
정말 실망했어요, 삼촌.
하지만 당신은 함께 있어요
왜냐하면 당신은 서로를 좋아하기 때문입니다.
그런데 지금도 당신은 주장해요
미혼으로 지내요?
그게 아닌데...
나 때문에 결혼 안 할 거지?
- 세현.
- 계속 소개팅을 피하고,
그리고 결혼을 거부합니다.
다 나 때문인 것 같아 마음이 아프다.
장 매니저님.
구텐 태그.
뭐, 독일어를 모르시나요?
모겐!
- 어.
- 그 사람은 당신이 독일에 가는 걸 질투하는 것뿐이에요.
아직 결과도 발표되지 않았습니다.
작년부터 올 상반기까지,
당신만큼 잘한 사람이 있나요?
진심 다들 아시죠
오늘 발표가 나올 거예요.
침착하세요.
최 대리.
그녀는 부러워서 이렇게 말하는 것입니다.
내가 보기엔 당신인 것 같아요
제일 질투나는 나과장님.
나는 그렇지 않습니다.
- 질투하는 게 분명해요.
- 내가 왜 질투하겠어요?
- 게시되었습니다.
- 무엇? 누구입니까? 나?
- 결과가 나왔습니다.
- 그럼 누구죠?
나야.
제가 선택받았어요.
[최종 선발자 : 장희원]
맙소사!
축하드립니다. 정말 좋은 소식입니다.
정말 놀랐어요.
들어올 때 소리 좀 내세요.
언제 여기에 왔나요?
나는 당신이 아기였을 때부터 여기에 있었어요.
기다리다.
이제는 향수를 뿌린 것이 아니라
하지만 당신은 실제로 그것에 빠져들었습니다.
음, 대통령으로서 나는 유지해야 해요
약간의 존엄성, 아시죠?
오늘은 그냥 사전 현장 방문이 아니었나요?
누구에게 깊은 인상을 주려고 하시나요?
당신은 그것을 과장하고 있습니다. 너무 많은 노력이 필요합니다.
여러분, 힘내세요.
왜 노력하지 않나요?
당신은 무엇을 의지하고 있습니까?
이건 말도 안 돼요.
나는 노력을 기울였습니다. 실제로는 많습니다.
괜찮은.
이 각도에서 보면 여기에는 문제가 없습니다.
하지만 여기서...
어떻게 표현해야 할까요... 이상하네요.
그리고 그것은 이상하고 다소 단조로워 보입니다.
안녕...
이상하다니 무슨 소리야!
이런.
그럼 뭐야...?
'패션의 마지막 터치
얼굴이 아니라 향기야?'
이 꼬마 새끼야.
- 안 갈 거예요?
- 그래요!
아뇨, 입에 넣었어요.
이런, 너 정말 짜증나는 타입이구나.
그건 그렇고, 이것은 나에 관한 것이 아닙니다.
근데 심리가 뭐야?
문자를 무시하는 사람들?
간단합니다.
첫째, 그들은 그 보낸 사람을 싫어합니다.
둘째, 그들은 그들을 절대적으로 경멸합니다.
셋째, 그들은 미친 듯이, 미친 듯이...
이봐, 파리야!
- 파리요!
- 와, 잠깐만요. 지금 운전 중이에요!
- 파리가 있어요
- 알아요, 운전 중이에요!
무엇? 당신을 싫어하는 사람이 있나요?
나를 싫어하는 사람을 본 적이 있나요?
아, 뭐든지.
누가 후회하는지 나중에 보자.
와, 강두준.
나한테 인간관계 조언을 구하는 거야?
아내와 세현이는 좀 완벽해
내가 그랬던 불안한 사람.
내 사랑 생활에 대해 말씀 드리겠습니다.
- 그때는...
- 결심했어요.
무엇에 대해서?
나는 결혼할 예정이다.
뭐?
여기요! 길을 조심하세요!
뭐... 결혼해요?
이봐요, 당신은 그러지 않을 거라고 했잖아요.
- 그랬어요.
- 지금은요?
그냥 궁금해서요.
생각해보면 도덕적으로
그리고 비용 효율적으로...
빨리 끝내는 게 낫습니다.
이게 무슨 말도 안되는 소리입니까? 제대로 설명해보세요.
회장이 안준다고 했나?
결혼 안 하면 회사?
아니면 이상형이 갑자기 나타났나요?
도대체 무슨 생각을 하고 있는 걸까요?
나 때문에 결혼 안 할 거지?
- 세현.
- 계속 소개팅을 피하고,
그리고 결혼을 거부합니다.
다 나 때문인 것 같아 마음이 아프다.
이게 무슨 뜻일까요?
당신은... 아!
일종의 전략적 결혼인가?
회사간?
아, 모르겠어요.
기다리다.
실제로는 그게 더 나을 수도 있습니다.
- 뭐?
- 우리 주변의 모든 사람들
쇼를 위해 중매결혼을 하고 있다.
우리에게 결혼은 그저
또 다른 사업 움직임.
그렇다면 그것을 진행해 보는 것은 어떨까요?
누가 알겠어요? 아마도 결혼
내 현재의 불안정성을 고쳐줄 거예요.
당신은 심각하게 아프다.
병원에 가자.
어쨌든 그것은 당신이 알아야 할 것입니다.
뭐야, 너 혼자 결혼하는 거야?
신부도 있나요?
나는 지금 그녀를 만나러 가는 중이에요.
당신이 너무 궁금해하는 그 신부..
신부?
우리 지금 교회에 갈 건가요?
책임은 없습니다.
죄의식.
자유로운 삶
아시다시피 우리 새 대통령이
도착하면 그는 모든 층을 둘러볼 것이다.
여러분, 물건을 깔끔하게 정리해주세요.
- 환경정화...
- 그녀는 행복에 충격을 받았나요?
그녀는 이 순간을 기다려왔습니다.
어쩌면 마침내 긴장이 풀렸을 수도 있습니다.
- 오른쪽?
- 그리고 한 가지 더.
우리 팀의 사업 제안...
독일 유학.
내 꿈이 이루어지고 있습니다.
나과장님이 맡아주세요
한번 정리해 보세요.
최대리님, 그를 지지해주세요.
- 예.
- 그리고 나머지 직원들에 대해서는,
- 정말 친했어요.
- 공연계획은 잡혀있죠?
그걸 정리해서 나한테 보고해.
탁수야, 정리해서 나한테 보고해.
이해했다.
그리고...
책임을 집니다.
- 미혼모, 돈이 부족하다.
- 신제품 제안에 대해.
심각하게 부족했습니다. 확인...
워커홀릭.
외로운 아이.
나쁜 엄마.
이해했습니다.
- 회의 준비는 거의 다 끝난 것 같아요.
- 괜찮은.
다음주부터 시작할 수도 있겠네요
그러니 일정이 방해받지 않도록 하세요.
그리고 장 감독님이 떠나시면서
독일의 경우 마무리해야 할 것이 많습니다.
[정기예금]
이 정도로는 충분하지 않습니다.
장 매니저님.
장 매니저님!
당신도 듣고 있나요?
죄송합니다.
아, 이건 못 마셔요.
나와 함께 전환하세요.
따뜻한 우유네요.
이제 이모예요?
오.
직장에서는 비밀로 할게요. 괜찮아요.
- 음...
- 삼촌
일에 능숙하지 않다
직장 밖에서.
특히 데이트할 때
그리고 관계.
그 사람은 사회성이 좀 떨어지는 편이에요.
어쨌든, 그게 전부야
그 사람의 강박관념 때문에
모든 일에 완벽해지려고.
그 사람을 좋게 봐주세요.
결혼 안할거라고 하더군요
그리고 그 사람은 지나치게 보수적으로 행동해
결혼에 대해서,
하지만 우리 모두는 그게 아니라는 걸 알아요
그가 실제로 어떻게 느끼는지.
다 나 때문이에요.
아.
그래서 당신은 아직 모릅니다.
어쨌든 차차 알게 되겠죠.
그는 결혼하지 않겠다고 말했습니다.
그리고 그는 지나치게 보수적으로 행동해요
결혼에 대해
하지만 그게 아니라는 걸 우리 모두 알고 있어요
그 사람이 실제로 어떻게 느끼는지.
다 나 때문이다.
그게 무슨 뜻일까요?
그 사람은 왜 여기 있는 걸까요?
그리고 나는 당신에게 말했습니다.
CEO가 누구인지 같은 것은 중요하지 않습니다.
하지만 그 사람이 지금은 아니지
운영 관리,
관계를 유지하는 것입니다.
우리는 이러한 연결을 유지해야 합니다.
그래서 첫인상은
- 매우 중요합니다.
- 안 돼.
간단히 말해서,
예를 들어, 지나갈 때
이렇게 직원들에 의해
웃으면서 인사해야지
그런데 넌 웃지 않잖아...
그는 어디로 갔습니까?
두준!
잠깐, 왜...
괜찮으세요?
도대체 왜 여기에 있는 걸까요?
내 배경을 조사했나요?
우리가 동의했다는 걸 잊었나요?
빨리 결론을 내볼까?
그렇다면 그 결론은 정확히 무엇입니까?
나는 결정했다.
나는 당신과 결혼할 것이다.
무엇?
아기를 계속 키울 건가요?
낳고 안 낳고는 본인 선택이고
하지만 그것과 상관없이 나도
내 아이에 대한 책임이 있어요.
그러니까 지킬 거면 서두르자.
결혼식은 올해 안에 하는 게 좋을 것 같아요.
여기요.
그렇지 않아요. 저는 강두준이에요.
좋습니다, 강두준 씨.
당신은 그랬던 것 같습니다
자신보다 훨씬 앞서가고,
하지만 난 한 번도 당신과 결혼할 생각을 해본 적이 없어요.
내 문제는 충분히 복잡하지만
그러니 우리 각자의 길을 갑시다.
척하자
이런 일은 결코 일어나지 않았습니다.
뭔가 그냥 지울 수는 없잖아
그건 이미 일어난 일이에요.
내가 말하는 것은...
어쨌든 결혼의 특별한 점은 무엇입니까?
결혼도 사업이다.
정말로 원한다면,
계약서를 쓰자.
물론 아이를 돌보면서
최우선으로.
뭐라고 하셨나요?
그럼 난 절대 동의할 수 없어
그런 결혼에.
왜 안 돼?
난 이미 만들었어
아이의 미래 계획..
그 장소를 예약하셨나요?
예, 몇 가지 끈을 당겼습니다.
쉿.
무엇?
팀장님, 이곳은 잠겨있습니다.
그런데 이번에 예약했다고 하더군요.
대통령.
하지만 우리는 함께 있었어요. 그는 어디로 갔습니까?
안에 누군가 있나요?
아 안돼, 우리 어떡하지?
안쪽에서 잠겨 있는 것 같습니다.
그럼 관리실로...
무슨 뜻인가요? 그냥 나가서 설명하면 됩니다.
안 돼요.
이건 완벽한 상황이야
오해 때문에.
강제로 열어보도록 하겠습니다.
무엇? 강제로 문을 열겠다고요?
빨리 전화하세요.
그럼 나한테 먼저 전화해봐.
하지만 나는 당신의 전화번호를 모릅니다.
괜찮은.
나는 그것을 알고 있었다.
내 번호도 저장 안 했어?
지금은 그게 중요하지 않아요.
넌 문자도 안 읽어
알 수 없는 번호에서?
적어도 감사해야 할까?
너 나 차단 안 했어?
알았어, 알았어. 그 점은 죄송합니다.
우리는 정말 이렇게 잡힐 것입니다.
뭔가를 해보세요.
아, 제발.
삼!
아.
- 아야, 내 코!
- 그게 무슨...
무슨 일이야?
대통령?
아야.
아, 대통령님, 정말 죄송합니다.
당신이 안에 있는 줄은 몰랐어요.
- 대통령?
- 장과장님, 듣고 계시나요?
죄송합니다.
아시다시피 우리 새 대통령이
도착하면 그는 모든 층을 둘러볼 것이다.
여러분, 물건을 깔끔하게 정리해주세요.
다음주부터 시작할 수도 있겠네요
그러니 일정이 방해받지 않도록 하세요.
그럼 그 대통령은..
저는 강두준이에요.
그런데 왜 여기에 있습니까?
그런데 장과장님은 왜 오셨나요?
글쎄, 내 말은...
사전 방문을 하러 왔습니다. 하지만 난 떠났어
내 전화기는 차에 있어서 그녀의 전화기를 빌렸어요.
그게 문제인가요?
아니요, 물론 그렇지 않습니다.
통화를 마무리해야 하는 경우
우리는 다른 곳으로 갈 것이다...
대통령님!
그럼 저는 이만 물러가겠습니다.
아, 그렇죠.
귀하의 휴대전화는 완벽하게 작동합니다.
그러니 대답하지 않을 이유가 없습니다.
아, 그리고,
알 수 없는 번호의 전화에도 응답하세요.
가세요, 고 비서님.
- 예.
- 음...
- 고 비서.
예.
그럼 이만 갈게요.
우와.
그래서 당신은 그랬어요
필사적으로 그녀를 찾고 있나요?
그리고 그 사람도 같은 회사 출신이에요?
알고 계셨나요?
그녀는 가는 길에 아기를 낳았어요.
그리고 그녀는 그런 일이 일어나지 않은 척하고 싶어?
말도 안 돼요.
아기? 아빠가 되실 건가요?
아직 확인되지 않았습니다.
무슨 뜻이에요?
진지하게 말해 보세요.
실제로 내가 내리는 결정은 아닙니다.
나는 이미 정신적으로 준비를 마쳤습니다.
무엇? 제대로 설명해보세요.
최근에 좀 배신감을 느꼈어요.
아, 정말요.
제가 아까 잘못 들었죠?
결혼과 아기 그리고 그 모든 것?
아직 확실하지는 않지만, 제대로 들으셨습니다.
언제... 이 모든 일이 언제 일어난 걸까요?
결혼. 아이.
왜 그렇게 빨리 일어난 걸까요?
그리고 왜 나한테 말하지 않았어?
정말 기쁜 소식이죠?
이것 때문에 정말 마음이 아팠어요.
그것을 좋은 소식이라고 부를 수 있을지도 모르겠습니다.
그것은 무엇입니까? 뭘 그렇게 걱정해요?
내가 왜 걱정하겠어요?
우리는 수년 동안 서로를 알고 있습니다.
그게 당신이 짓는 얼굴이에요
정말 걱정스러울 때.
나를 너의 대나무 숲으로 생각해줘
그리고 다 말해보세요.
난 그냥 알아요
그건 내가 내리는 결정이 아니다.
내가 진짜 아빠가 된다면,
만약 내가 아기를 낳게 된다면,
정말 할 수 있을지 궁금해
적절한 책임을 져라.
맞아요.
아무래도 걱정이 되는 것 같아요.
기억하시나요?
내 여동생은 아이들을 맡길 곳이 없었습니다.
그녀는 쓰러질 때까지 고통을 참았습니다.
당신은 그들을 돌보겠다고 제안했습니다.
걱정하지 말고 병원에 가라고 하더군요.
혼돈이었어요, 기억하시나요?
그녀가 병원에서 돌아왔을 때,
집은 완전 엉망이었어.
내 조카 둘 다 매달려 있었어
너의 넓은 등에서,
그들은 내려오기를 거부했습니다.
달랐던걸로 기억해요
세현을 키우는 것부터.
아마도 남자아이들이었기 때문일 것이다.
그들의 에너지는 비현실적입니다.
그날 이후로,
비가 오면 허리가 아프다.
내가 그걸 보면서 무슨 생각을 했는지 알아?
무엇? '강두준은 정말 뭐든지 할 수 있다.'
그런 것?
응, 내가 아는 강두준이야
무슨 일이 있어도 약속을 지키는 사람이다.
그러니 이미 걱정하지 마세요.
넌 정말 잘할 거야, 알았지?
아빠로서,
그리고 남편으로서..
이런.
당신은 유난히 진지한데요.
당신은 정말로 전체 쇼를 펼치고 있습니다.
아, 그냥 가세요.
잘.
떠나기 전에 설거지를 하세요.
당신은 정말 짜증나는 타입이에요.
무엇? 대통령?
와, 말도 안돼.
이야 완전 대박 아닌가요?
공동 자금? 무슨 얘기를 하는 건가요?
그는 나를 완전히 속였습니다.
그는 얼마나 많은 여자를 매료시켰겠는가?
정체를 숨기면서?
뭐, 그 얼굴로 여자들은
아마 그를 내버려 두지 않았을 것입니다.
사실이에요.
하지만
나한테 할 말 없어?
무슨 뜻이에요?
내가 아는 것처럼 행동해야 할까요?
음...
그러니까... 최근에 만난 그 사람 말이야.
뭐? 뭐라고 하셨나요?
그 민...
아뇨, 신경 쓰지 마세요. 그것은 아무것도 아니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 어떻습니까?
결정했어?
얼굴을 보니 아닌 것 같네요.
미란 씨, 사실 합격했어요
독일에서 공부하려고?
정말?
이봐, 생각할 게 뭐 있어?
대답은 분명합니다.
오른쪽? 그게 옳은 선택이지, 그렇지?
그렇죠, 그리고 솔직히,
당신은 희생하지 않았나요?
그 회사의 모든 것?
야근, 주말근무..
당신은 아직 젊습니다. 유학을 가세요.
먼저 유학을 가세요.
그리고 아기에 대해서는 나중에 생각해 보세요.
[엄마의 생일]
나는 여기 있다.
아직도 당신의 생일을 축하하나요?
요즘 학교에서?
당신은 아마도 이미 촛불을 불었을 것입니다.
부서에서도 관심이 없습니다.
시간강사를 누가 축하하겠는가?
그래도 예전엔 너도 그랬지
케이크와 편지를 받으세요.
가져다가 먹으면 됩니다.
버리거나 다른 사람에게 주거나
당신이 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
나는 일을 하고 싶지 않다
나도 그러고 싶지 않아요.
그것은 당신의 선택이었습니다.
내가 강요한 결혼인지
아니면 무엇이든 그것은 당신의 선택이었습니다.
무슨 말을 하려는 걸까요?
그냥 궁금해서요.
내가 왜 이렇게 미움을 받았는지 궁금해
내 잘못도 아닌 일 때문에.
그렇게 후회한다면,
당신은 나를 갖지 말았어야 했어요.
왜 나를 낳아?
평생 고통을 받나요? 왜?
네, 잘 아시죠?
당신을 낳은 것은
처음부터 실수.
내 인생은 엉망이었어
그 이후로. 만족하는?
무엇?
내가 아니라고 말하길 바랐나요?
왜 나에게 상처를 주기 위해 오래된 것들을 꺼내는 걸까요?
이래서 온 거야?
단지 나를 화나게 하려고?
저는 임신했어요.
그래서 오늘 제가 왔습니다.
왜냐하면 당신은 여전히 ​​우리 엄마이니까요.
정신이 나갔나요?
결혼도 안 했는데 임신 중이신가요?
왜 그렇게 말하겠습니까?
당신이 갈 예정이라면
어쨌든 처리해, 서둘러.
- 엄마!
- 그럼 어떻게 할 거예요?
계속 유지하실 건가요?
얼마 전,
네가 만드는 사람 아니었어?
유학 때문에 큰 소란이?
선택?
당신도 나와 같은 길을 갈 건가요?
정말 그렇게 생각하시나요?
너한테는 알림 안 올 거야
당신이 포기한 모든 것 중
그 아이를 볼 때마다?
후회하지 않을 거라고 확신하시나요?
당신은 나와 다를 것 같아요?
나는 아이스크림을 원해요.
- 엄마...
- 울지 마세요.
- 어서 해봐요.
- 엄마.
- 난 그걸 원해요!
- 조심하세요.
좀 더 타자.
엄마.
엄마...
[산부인과]
당신은 진단을 받았습니다
몇 년 전 자궁내막종.
분명 임신이라고 했잖아
그러면 어려울 것입니다.
참으로 어려운 상황이었습니다.
그런데 난황낭을 보니
자궁 속에 완벽하게 자리 잡았고,
이것은 정말 기적입니다.
그래도 과로하거나 스트레스를 받으면
당신은 유산의 위험이 있습니다
그러니 각별히 조심해야 합니다.
만약 이 아기에게 무슨 일이 생긴다면,
다시는 기회가 없을 수도 있습니다.
젊은 엄마,
너무 두려워하지 마십시오.
엄마?
엄마, 무서워요.
무서우면 불을 켜고 자세요.
언제 자나요?
시간 되면 자도록 할게요, 희원 씨.
이제 혼자 잠을 잘 수 있는 나이가 되었습니다.
엄마.
언제까지 나한테 계속 전화할 거야?
당신이 아니었다면 나는...
나중에 들어갈 테니까 먼저 자요.
이거 마시고 들어올게요.
[비행기 티켓]
불안하면 내가 줄까?
유산예방 주사?
나는...
나는 그것을 제거하고 싶다.
당신은 지금 혼란스러워 보입니다.
오늘 결정할 필요는 없습니다.
그러니 며칠 동안 생각해 보세요.
원희.
밑반찬을 좀 가져왔는데,
그런데 넌 대답을 안 했어...
뭔가 문제가 있나요?
식사를 즐기십시오.
무엇? 임신한?
이봐, 괜찮아?
당신은 그가 낯선 사람이라고 말했습니다.
그럼 그 새끼는 알겠어?
잊어버리세요. 그 사람 전화번호 좀 알려주세요.
이 악당을 처리하겠습니다.
어, 그만해요. 당신은 무엇을 할 수 있나요?
무슨 뜻이에요?
그 사람 옷깃을 잡아야겠어
그리고 책임을 요구합니다.
나는 더 이상 어린아이가 아닙니다.
무슨 책임을 말하는 건가요?
어쨌든 나는 그것을 선택했다.
당신이 선택했나요?
무엇? 나는 허락되지 않습니까?
당신은
내가 아는 장희원이 정말 그 사람인가?
그리고 당신은 어떻습니까?
나도 다 알아요.
너와 미란에 대해서.
나는 그것을 우연히 보았다.
잠깐만요.
무엇을 봤나요?
너희 둘은 데이트 중이야.
나한테 말하지 않고 어떻게 이런 일을 할 수 있니?
그게 아닙니다.
나 미란이랑 안 사귀는데.
그런데 키스하는 것도 봤어요.
무엇?
와, 차민욱이에요!
- 야, 차민욱!
- 주의 깊은!
또 마셨어?
응, 팀 저녁 식사.
윽, 술 냄새가 나네요.
그런데 당신을 만나러 저녁식사를 포기했어요.
난 잘했어, 그렇지?
잘했어요. 이제 안으로 들어가서 쉬세요.
아, 맞다, 이거.
넌 그랬다고 했지
내 롤 오믈렛을 갈망합니다.
- 응.
- 날치알을 추가했어요.
나중에 꼭 먹어보세요.
아, 정말 좋아요.
아, 정말 좋아요! 차민욱 당신이 최고예요!
안녕하세요, 황미란님!
당신은
나랑 같이 나갈래?
- 무엇?
- 데이트 신청하는 중이에요.
좋아해요.
그래서 당신은 그녀를 거부했습니다.
나는 심지어 몰랐다.
그것에 대해서는 충분합니다.
이제 무엇을 하시겠습니까?
너 사실은 안 갈 거야
그것을 지키기 위해, 그렇죠?
당신도 생각하고 있나요?
그 사람과 결혼하는 것에 대해?
아니요, 그렇지 않습니다.
넌 항상 말했지
넌 엄마처럼 되고 싶지 않았잖아
나는 당신을 원하지 않는다
선택을 하면 후회하게 될 것이다.
알아요.
하지만 난 그냥 필요해
생각할 시간이 조금 더 필요합니다.
아, 뭐?
힘들면 전화해. 새벽에도.
알았어요.
여기.
감사합니다.
가다.
서두르다.
- 나는 떠날 것이다.
- 가다.
그 사람이 마음에 드나요?
아, 이런! 당신은 나를 겁줬어요!
그런데 내 집은 어떻게 찾았어요?
둘이 데이트 중이신가요?
아니요, 그렇지 않습니다.
난 그냥 너희 둘인 줄 알았어
정말 사랑스러워 보였습니다.
진지하게, 우리는 단지 친구입니다.
여기요.
아니요, 대통령님.
어떻게 나한테 완벽하게 거짓말을 할 수가 있어?
내가 정확히 무엇에 대해 거짓말을 했나요?
직장에서는 저를 모르는 척해주세요.
괜찮은.
- 무엇?
- 당신 뜻대로 할게요.
하지만,
당신의 마음이 누구에게 속하든,
그건 내 일이 아니야.
하지만 난 우리 둘 다 기대해
우리의 행동에 책임을 집니다.
그게 말이 되나요?
장희원 임신?
[3년 전]
신입사원 차민욱입니다.
모두 그에게 박수를 보내주세요.
안녕하세요 차민욱입니다
오늘부터 영업팀에서 시작합니다.
나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
네 책상은 저기 있어. 가서 자리에 앉으세요.
예.
안녕하세요.
- 화이팅!
그럼 첫날은 어땠나요?
와, 너무 정신없고 긴장됐어요.
음식인지도 몰랐어요
내 입이나 코로 들어가고 있었어.
네가 준 초콜릿이 아니었다면
큰 고민에 빠졌을 겁니다.
그 물건은 비싸요.
당신이기 때문에 당신에게 주었습니다.
하지만 우리의 연결은 정말 중요합니다.
중학교, 고등학교, 대학교,
그런데 지금 우리 같은 회사에서 일해요?
왜? 좋아요.
우리는 그러지 않았어야 했는데?
영원히 함께 붙어?
뭐?
오늘 내 대접!
- 건배!
- 상향!
아.
그런데 너희들은 어제 일찍 떠났어.
어제 집에 몇 시에 도착했어요?
[당신은 200만원을 받았습니다.
대한주류보너스에서.]
와, 이게 뭐야?
그것은 무엇입니까?
[당신은 200만원을 받았습니다.
대한주류보너스에서.]
[당신은 1,500,000원을 받았습니다.
[신임회장 취임을 축하합니다]
보너스?
새 대통령이 우리에게 줬어요.
- 정말?
- 응.
진지하게?
[신임회장 취임을 축하합니다]
보너스입니다.
- 보너스!
- 새 대통령이요?
뭐? 여기 대통령이 있습니다.
- 그는 잘생겼어요.
- 정말 멋지네요.
와, 그 존재감이 대단하네요.
원래는 모델 아닌가요?
당신은 내 것입니다.
아, 대통령님! 대한주류에 오신 것을 환영합니다.
환영해주셔서 감사합니다.
아, 그렇죠.
문이 닫힙니다.
잠깐만요!
당신은 타고 있습니까?
아, 난...
나는 다음 것을 가져갈 것이다.
괜찮은.
문이 닫힙니다.
믿을 수 없다.
대리님, 그 사람 봤죠?
응, 완전 내 타입이야.
남자인데도 참 대단한 사람인 것 같아요.
보너스는 정말 기분 좋은 놀라움이었습니다.
오른쪽? 그는 어리지만 너무 사려 깊습니다.
와 저 어깨...
어깨가 너무 넓어서
당신은 그들에게 서핑을 할 수 있습니다.
최 대리, 헤어졌나요?
왜? 그 사람이 내 타입이라고 말할 수는 없나요?
윽, 욕심이 많나요?
그런데 장과장님,
추구하고 싶은 충동을 느끼지 않니?
우리 새 대통령 같은 사람?
당신의 마음이 누구에게 속하든,
그건 내 일이 아니야.
하지만 난 우리 둘 다 기대해
우리의 행동에 책임을 집니다.
아, 정말 짜증나네요.
야 나한테 왜 다들 이러는 거지?
안녕하세요, 김탁수님! 여기로 와!
탁수!
좋아, 이번만은 미뤄두도록 할게요.
[태한]
- 맥주 준비해 놓을게요.
- 오.
[노란색]
이것은 Try Beer가 아닙니다.
이상하지 않게 맛이 났다...
아, 얘야...
새로운 맥주 제품을 출시할 예정입니다.
글로벌 시장을 위한
짧은 시간 내에.
목표로 삼고 있습니다
곧 글로벌 시장
새로운 맥주 제품을 출시할 계획이다.
좀 더 구체적인 계획을 알려주실 수 있나요?
먼저 연구할 계획이다.
각 나라의 맥주 시장.
그 결과를 토대로 계획을 세워보겠습니다
본격적인 제품 개발 단계에 들어갑니다.
몇 명이나 될 것 같나요?
에 참여할 것이다
오늘의 일본 시장조사는?
이곳은 냉장보관 시설이고,
검증된 품질의 맥주가 있는 곳
캔이나 통에 포장하여 보관합니다.
꽤 잘 정리된 것 같습니다.
고 비서.
이 장소는 완전히 무질서합니다.
빨리 정리해보세요.
이곳은 우리가 머물던 양조장이다
맥주의 주성분인 맥아즙을 만든다.
맥주 제조에는 효모가 사용되기 때문에
위생에 각별히 신경써주세요.
이해했다.
오! 잠깐만요!
어느 층으로 가시나요?
아 15시쯤 가는데...
15층.
아, 제가 대신 들고 가겠습니다.
- 잘 지내요.
- 얇은 손목으로
그들이 찰칵 소리를 내면 어쩌지?
그걸 들고 있는 동안?
나에게 주세요.
무겁다.
응, 뭐라고?
제정신이에요? 그걸 엉망으로 만들면 어떡하지?
오늘은 퇴근할 생각도 하지 마세요.
지금 수정하고 이메일로 보내주세요.
나에게. 함께하세요!
나는 여기서 내릴 것이다.
- 잘 지내세요.
- 그럼 이만 갈게요.
뭐? 잠깐, 이거 필요하지 않아?
그것들을 가지고 가야 합니다.
내년 상반기에는
우리는 계획을 조사 중이야
줄여서 새로운 제품을 개발하는 것
기존의 Try 맥주의 칼로리입니다.
저희도 고려 중이에요
계절 판촉물.
- 여기로 끌려갔나요?
- 그러기 위해서는
- 좀 가볍게 하세요.
- 다른 브랜드와도 콜라보레이션을 할 예정이에요.
콜라보레이션 제품을 선보일 예정입니다
다양한 브랜드로 고객에게 다가갑니다.
이것으로 브리핑을 마치겠습니다.
힘들면 전화해. 새벽에도.
알았어요.
당신의 노고에 감사드립니다
발표 준비 중.
- 별말씀을요.
- 지난번에는 다들 보너스를 받았죠?
아, 정말 감사했습니다.
우리는 모두 완전히 놀랐습니다.
오른쪽? 대통령님, 당신은 최고입니다.
그러면 월급을 받아야 합니다.
더 열심히 하라는 말이 아니다
보너스를 받았기 때문입니다.
하지만 최소한 일을 해야 해
연봉 수준까지요.
부족한 점이 있다면..
모든 것.
연간 3개년 신제품 디자인 보고서
매년 9월 납부가 부족합니다.
지금쯤이면 겨울 프로모션
기준으로 마무리되어야 합니다.
차기 반기 상품 제안
역시 준비가 되어 있었어야 했는데.
오늘 브리핑 내용만을 토대로,
구체적인 사례는 없습니다.
처음으로 함께하는 만남이기 때문에
더 제공해 주세요
앞으로 세부적인 개선이 이루어집니다.
예, 이 문제를 해결하겠습니다.
아, 한 가지 더.
독일 프로그램 선발자입니까?
이 신제품 개발팀에서요?
예.
우리 팀의 장희원 감독이 선택되었습니다.
아, 그렇군요.
장희원 매니저.
예?
실제로 독일에 갈 생각이 있나요?
나는 많은 책임이 있다는 것을 안다.
주의가 필요합니다.
압도적이지 않을까요?
이런.
그의 성격은 뭔가 다릅니다.
그런데 그 사람은 왜 치료를 하는 걸까요?
장과장님이 그런가요?
정확히. 장 과장
정말 독일에 가고 싶어.
그렇죠, 장과장님?
그런 식으로 행동하지 말라고 했잖아
나는 직장에서 당신을 알고 있습니다.
사람들이 오해할 수도 있습니다.
난 네가 짜증나는 줄 알았어.
하지만 이건 정말 뻔뻔한 짓이다.
그걸 왜 거기서 물어보나요?
궁금해서요.
나는 당신이 어떻게 생각하는지 전혀 모른다.
주제에 관한 것이므로 질문하겠습니다.
아기를 계속 키울 건가요?
아직 결정하지 않았어요.
설사 그렇다 하더라도 나는 당신과 결혼하지 않을 것이다.
내가 누구를 좋아하든 상관없다고 했잖아.
게다가 이걸 논하는 건 시간 낭비야
결혼을 사업으로 보는 사람과 함께.
그리고 나는 결코 사랑 없는 결혼 생활을 하지 않을 것입니다.
여기서는 모두 그만 두자.
술 없이도 대담한 당신.
뭐라고 하셨나요?
아까도 말했지, 그렇지?
그건 자기 일이라고
그리고 당신은 책임을 질 것입니다.
하지만...
이제 그 사실을 알았으니,
이것도 내 일이야.
그러니까 일주일에 세 번 이상 만나자.
- 무엇?
- 사랑. 제대로 한번 해보자.
우리 둘 다 즐거웠다고 가정 해 봅시다.
- 시원하게 유지하세요.
- 시원한?
나는 그녀가 다른 남자와 함께 있다는 것을 미루어 두었습니다.
그 사람이 나를 이렇게 대하는 거야?
그 사람을 잘 대하든지
아니면 그녀를 괴롭히거나. 하나를 선택하세요.
복수하려는 건 아니지, 그렇지?
기분이 어땠나요?
희원 아이의 아버지?
지금 그것에 대해 물어보러 왔나요?
그럼 천천히 하는 게 어때요?
나는 멈추고 싶지 않습니다.
비밀스러운 여자,
강두준의 사생아.
우리는 그것을 틀에 넣으면 됩니다. 그렇죠?
당신 때문에 우리 팀 전체가
조사를 받을 예정이다.
아야.
대통령님, 심각한 문제가 생겼습니다.